# skypro
Обо мне
Привет! Меня зовут {Наталья}, я начинающий аналитик данных. {about_me_brief} В этом репозитории вы можете найти некоторые из моих проектов, выполненных во время обучения и практики.

Навыки и технологии
Инструменты анализа данных: SQL, Excel:
Языки программирования и библиотеки: Python, Pandas, math
Системы управления базами данных: MySQL, PostgreSQL
Средства визуализации данных: PowerBi, Matplotlib, seaborn
Инструменты для машинного обучения: scikit-learn, TensorFlow
Проекты
Проект 1: Калькулятор юнит-экономики онлайн-школы

Что нужно было сделать:

Настроить в калькуляторе учет корректировок планов маркетинга
Пересчитать план найма преподавателей.


Проект 2: Калькулятор юнит-экономики онлайн-кинотеатра
Что нужно было сделать:

Определить, что является юнитом в нашей экономике
Посчитать юнит-экономику продукта и предложить сценарий по настройке параметров для выхода на 25%-ную маржинальность
Выбрать оптимальный вариант расчета Retention
Собрать визуализации основных бизнес-показателей
Поисследовать данные о пользователях и их поведении

Проект 3: Когортный анализ онлайн-кинотеатра с помощью SQL

Что нужно было сделать:

Изучить ифнормацию из БД
Проставить каждой покупке свой ранг, который покажет, какой по счету является данная покупка в рамках всей таблицы
Проставить каждой покупке свой ранг, который покажет, какой по счету является данная покупка в рамках всех покупок клиента
Рассмотреть только первые покупки для каждого клиента: построить распределение количества первых покупок клиента по полям is_trial и name_partner
Скачайть результаты (по всем покупкам с проставленными рангами) в Excel. Построить гистограмму и добавить к графику срез, на котором можно выбрать, на каких по счету покупках в рамках клиента построена гистограмма
Дополнить код таким образом, чтобы получились винтажные доходимости, т.е. для каждого партнера необходимо рассчитать, какой процент клиентов дошел до второй покупки, до третьей покупки и тд.
Вывести полученные результаты в Excel и нарисовать график, на котором каждая линия показывает своего партнера
Как решала(-а): краткое описание решения (автореферат)

Ссылка на проект

Проект 4: Расчет маркетингового АБ Теста 

Что нужно было сделать:

Провести A/B Тест, где тестовой группе вместо пуш-уведомления приходит смс-сообщение с таким же содержанием
Проанализировать результаты A/B Теста.
Как решала(-а): краткое описание решения (автореферат)

Проект 5: Ad hoc в агрегаторе такси

Что нужно было сделать:

Построть график с количеством заказов по суточным часам (на оси Х - часы от 0 до 23)
Узнать, на сколько за один час в среднем делается больше заказов в часы пик, чем в обычное время? (по всем городам вместе)
Рассмотреть города по отдельности: для каждого города выведите разницу в количестве заказов (среднечасовом) между пиковыми и не-пиковыми часами
Узнать, в каком городе наблюдается наибольшее отклонение конверсии Order2Ride в пиковые часы по сравнению с не-пиковыми часами?
Изучите заказы в Хабаровске и Тюмени
Узнать,на сколько процентных пунктов *Order2Ride* в среднем в них ниже, чем в других городах?
Понять, за счет какого звена воронки достигается эта разница? Сделайте выводы по Хабаровску и по Тюмени по отдельности
Дать рекомендации менеджерам
Локализовать проблему и выделить города, в которых такое происходит чаще всего:некоторые водители “мимикрируют координаты”, то есть на самом деле не приезжают в точку А своего заказа, но в приложение посылают сигнал, что они в эту точку А приехали. Таким образом они вынуждают клиента отменить заказ после “прибытия ими в точку А”.
Тариф “Доставка” был запущен недавно на всей России. Изучите конверсии в рамках данного тарифа по городам, локализуйте просадку конверсии Order2Ride*в рамках данного тарифа **и дайте рекомендации отделу операционистов, которые занимаются этим тарифом.
Как решала(-а): краткое описание решения (автореферат)




Выводы (итоги):

Итог №1
Итог №2
Контактная информация
Email: name@email.com
